Lorem Ipsum.
¿Qué es lorem ipsum preguntas? Bueno,
lorem ipsum es simplemente texto de
relleno de la industria de la impresión y
la composición tipográfica.
Lorem ipsum ha sido el texto de relleno
estándar de la industria desde el siglo
XVI cuando un impresor desconocido tomó
un conjunto de tipos y lo revuelto.
para hacer un libro de muestras de tipos.
Ha sobrevivido no solo cinco siglos, sino
también lo menos.
salto a la composición económica.
permaneciendo esencialmente sin cambios.
Se popularizó en la década de 1960 con el
lanzamiento de hojas LORISET.
contiene pasajes de lorem ipsum, y más
recientemente, el software de autoedición
de Algis Pagemaker, incluyendo versiones
de lorem ipsum.